این رو بهش میگن جهر
یعنی صدا واضحه، جوهره صدا واضحه
گاهیم به صورت اخفاته
اما حروف باید درست عدا بشه
یعنی بگن دارد میخاند
لذا الان گاهیم میشنوید
از همون شبکه های صدا و سیما و رسانه ما
نماز رو پخش میکنن، خیلی هم به جاست
بعد از مثلا نماز غزان مغرب
بعد از نماز صبح
میگید طرف آهسته داره نماز زهره میخونده
اما صداشو میشنوید که آهسته
بسم الله الرحمن الرحیم
صدا شنیده میشه
سیم باید عدا بشه
ساد باید عدا بشه
اما فقط لبه ها رو تکان دادن
این دیگه قراعت نیست
و اگر در نماز زهره است باشه
یا تصفیحات عربه باشه
یا حالا ذکرای حتی روکو سجود
این کفایت از ذکر نمی کنه
به نماز اشکال داره
در مسجد خانمها برای خودشان
در صف نماز جماعت
به مدت یک ماه جا تعین و مشخص میکنن
به طوری که هیچ کس حق استفاده از اون جا رو نداره
آیا این کار از نظر شریع درسته یا نه؟
توضیحات اوجت الاسلام و المسلمین محمدی
در پاسخ به این سآل
طبق فتوه گزرت امام خمینی رحمت و لالک
جا گرفتنه در مسجد برای نماز خوندن و نشستن اشکالی نداره
اما اینجا نماشه که مانع استفاده دیگران بشه
از طرفی هم اگر این فردی که جا گرفته
نماز داره برپا میشه و نرسید
شما میتونید اون جا به اصیده استفاده کنید
اما اینجوری باشه که اختصاصم دیگه این جا برای منه
به اجازه استفاده به دیگران نده
این طور نیست
مسجد برای عموم قابل استفاده هست
اونه هر کس رو تر جا گرفت
بلویت نه که او استفاده بکنه
که معفق باشید
دوستان عزیز و گرامی
خیلی ممنون که با برنامه امروز
زمزم احکام از رادیو معرف همراه بودید
شماره تلفنهای برنامه رو خدمتون اعلام میکنم
تا سالهاتون از این طریق برای ما ارسال کنید
329 551 و 552 با پیش شماره 025
اگر هم میخواید برای ما
پیش شماره 025 با پیش شماره 025
پیامک ارسال کنید
شماره پیامک 3553 رادیو معرف در اختیار شماست
این برنامه در پایگاه انترنتی رادیو معرف قرار داره
به نشانی رادیو معرف دات آی آر مراجعه کنید
این برنامه قابل دریافت هست
اگر هم مایل سالهای شریعتون رو
از طریق همین پایگاه انترنتی برای ما ارسال بکنید
اونجا میتونید یاد داشت کنید
اشاله ما به سالها پاسخ میگیم
خیلی ممنونم و شکریم از توجهتون به برنامه زمزم احکام خدا نگهدارتون
از طریق همین پایگاه انترنتی برای ما ارسال بکنید
سهر سهر سکوت می شکند
سهرگهان که ما از من برابرم
دل بیدار دل بیدامی لرزد
باید خدا به داد دل بیکزم
باران می بارد از دیدگان آشق
با شاده هالونایی که ارتباط با حق دارن از راه محبت
باز آشقان بندگی آغاز می کنند
تا صبح نیاز
اشق زرات جهان را بتماسیم
با شاده هالونایی که ارتباط با حق دارن از راه محبت
باز آشق زرات جهان را بتماسیم